欢迎进入我的世界《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

救旧召夜掣
}<>’“”'\

《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/UoEgU
https://7ik.cn/WsXgR
https://7ik.cn/GwQcE
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/EfVyI
https://7ik.cn/SlFnK
https://72l.cn/LsYqY
https://7ik.cn/EgDiV
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/ElMoF
https://7ik.cn/MxOcL
https://72l.cn/EbUvF
https://7ik.cn/KiJyC
《灞陵行送别》原文翻译及赏析_作者李白
送君灞陵亭，灞水流浩浩。
上有无花之古树，下有伤心之春草。
我向秦人问路歧，云是王粲南登之古道。
古道连绵走西京，紫阙落日浮云生。
正当今夕断肠处，骊歌愁绝不忍听。 

https://72l.cn/BjGhQ
https://7ik.cn/RqOaT
https://72l.cn/BtEyI
https://7ik.cn/BtSxL
